- Kumalat na ang cancer ni Samuel?
- Oo.
Hindi advisable para sa
kanya na sumailalim sa operasyon.
Iyan ay masamang balita.
Ako na ang magsasabi kay Mia.
Kung hindi ka magdagdag ng mga butterflies,
hindi mo na matatapos ang trabaho.
At kung hindi mo natapos ang trabaho,
hindi ka mababayaran.
Si D-Doc Anok ay isang scammer.
- M-Matmat quits.
- Matmat.
kinakausap pa kita.
Huwag mo akong talikuran.
Ngayon, alam mo na ang nararamdaman ko kapag sinaktan mo ako!
Kung ayaw mong
kausapin kita ng ganito,
then act like
a proper kuya to me!
Y-Sinisigawan mo ako?
- Hoy! Tumigil ka na sa panggugulo.
Kailangan kong mag-apply ng gamot.
Nakakatuwa ka, ha?
Nabugbog ka na,
tapos tumatawa ka pa?
Panginoong Diyos.
Si Patrick pa rin ba ang kasama ko?
Gusto kong bumalik ang aking matalik na kaibigan, pakiusap.
Kalokohan! Pinapamukha mo
na sinasapian ako.
Patrick? Bumalik ka na!
Aking kabutihan! Maligayang pagbabalik!
Ikaw ba ang parehong
kaibigan na kilala ko sa loob ng maraming taon?
Yung sisimangot
lang at hindi lalaban
kapag sinaktan siya ng kanyang kuya?
Siyempre, ako pa rin.
Pinili ko lang na lumaban.
- Talaga?
Mm-hmm.
Napagpasyahan kong piliin ang aking sarili sa pagkakataong ito.
Because Patpat…
ay kay Patpat lang.
Iyon ay parang isang laban sa boksing.
Ibig sabihin, sinaktan ka pa ni Patrick.
P-Patpat ay masama.
Ayoko na kay Patpat.
Huwag kang ganyan, Matmat.
Magiging
okay kayo ni Patrick mamaya, kaya huwag mong sabihin iyan.
Saan masakit? Oh.
Hindi ko siya gusto.
Ayoko na kay Patpat.
Hindi ko na kapatid si P-Patpat.
Ganoon ba?
Sigurado ka ba tungkol diyan?
Iyan ba ang iyong huling sagot?
Oo-Oo.
Sigurado ako.
Kung hindi mo na kapatid si Patrick,
ibig sabihin wala siyang pamilya.
Wala siyang pamilya?
Poor Patpat.
Ano ang dapat nating gawin?
Paano kung ampunin ko si Patrick?
Okay lang ba sayo Matmat?
hindi ko siya gusto.
Hindi ko na gusto si Patpat.
Maswerte ako kung ganoon.
Magiging anak ko na si Patrick.
Ay, Nanay.
Ikaw ay magiging katulad ni Mister Junior,
isa sa mga tauhan
sa paboritong palabas ni Matmat.
May ampon ka na ngayon.
"Gising ka pa ba?"
"Nagugutom ako".
Alam mo naman na lagi
na lang kaming dalawa ni Matmat diba?
Nasanay na akong kayong dalawa lang.
Pero sa tingin ko…
kailangan nating palawakin ang ating mundo.
Kailangan mong palawakin ang iyong mundo.
- Nakikinig ka ba?
- Oo, nakikinig ako.
pare.
Sa lahat ng tao sa
mundo maaari mong idagdag sa iyong buhay...
bakit Mia?
Bakit mo pinapalaki si Mia?
Sabi mo gusto mong palawakin ang mundo mo.
Ibig sabihin mas marami kang tao sa buhay mo.
- May punto ka.
- Kaya bakit siya?
Marami
pang tao sa mundo.
Dahil si Mia ang
pinakamalungkot na taong kilala ko.
Kaya magsisimula tayo sa kanya.
Nagkwento ka tungkol sa ninong mo
- sino ang may palaisdaan?
- Mm-hmm.
Seryoso, Gemma Lyn Marie?!
Date iyon.
Bakit mo napag-usapan yan?
Ma, lumabas lang 'yan
sa usapan namin.
Okay?
Ang una naming topic ay
tungkol sa oras na nalasing ako.
Hindi ba mas nakakahiya?
Ay, Ma! meron pa!
Narinig niya ang musikang ito
at pagkatapos ay nagsimulang kumilos bilang isang modelo
pagbaluktot ng kanyang mga kalamnan.
- Oh. Naririnig mo ba yun?
Huh?
Halika na!
Whoo!
- Hoy! Vincent, tumigil ka.
- Whoo!
- Vincent!
- Hoy! Tumigil ka--
- Whoo!
Vincent, tumigil ka. Halika na.
- Samahan mo ako. Whoo!
- Nakakahiya.
Hindi ko kilala ang lalaking ito.
- Hindi.
- Oo, ginagawa mo.
Buong araw kaming magkasama.
- Hoy! Oh diyos ko!
- Alam mo kung ano?
Kung gusto mong kalimutan ang tungkol sa isang bagay,
kailangan mong gumawa ng mga bagong alaala.
Papalitan namin ang iyong alaala
sa oras na nalasing ka sa…
Sa kung paano mo
pinapahiya ang iyong sarili. Halika na.
- Vincent.
- Kita mo?
Mula ngayon, maaalala mo ang oras…
Napangiti kita.
tama?
Kaya, halika. Samahan mo ako.
So, yun ang nangyari.
Bagay talaga si Vincent diba?
Ma, anong nginingiti-ngiti mo dyan?
Para kang Vincent.
Todo ngiti siya kanina.
- Mahal.
- Hmm?
First time
mong hindi nabanggit si Patrick.
Pinag-uusapan mo pa si Vincent.
Ay, Ma.
Masaya lang akong makita ka
sa wakas nagsisimula nang buksan ang iyong puso.
Iyan ay isang magandang simula.
"Nakita"?
Its not like he doesn't know na
nakikita kong nabasa niya ang message ko.
Sino kaya iyon?
Ahh!
Bakit ka nakangiti
habang inaaway ang isang tao na may payong?
Dahil ikaw ito.
Paano kung hindi ako iyon?
Hindi ba sinabi ko sa iyo
na huwag mong buksan ang iyong pinto para sa mga hindi kilalang tao?
Sinabi ng instinct ko na buksan ko ito.
- Mia--
- Naramdaman kong ikaw iyon.
ayos lang.
Hindi ko na bubuksan ang pinto ko.
Dahil sa susunod,
nandito ka na.
Bakit ka pa nandito?
Hindi mo ba ako niyaya na kumain kasama mo?
Oo.
- Narito ang iyong order.
- Salamat.
gagawin ko.
Ngayon, perpekto na.
Hindi ka magsasawa dito, di ba?
Katulad ng kung paano,
hindi ka nagsasawang
makipag-away kay Matmat.
Hindi mo ba sinabi sa akin
na dapat kong kunin ang tiwala ni Matmat?
Na dapat lagi akong nasa good side niya?
Pero ngayon, ikaw
na ang umaaway sa kanya.
Kailan ka
makikipagsundo kay Matmat?
hindi ko pa alam.
ano?
Hindi mo man lang susubukan na gumawa ng mga pagbabago?
Pinag-iisipan ko pa.
Patrick.
Sabihin mo lang kay Matmat na gusto mo ako.
Ang totoo ay…
Gusto ko si Mia.
Iniisip ko kung ano ang magiging reaksyon niya.
Ayan ka na naman,
nag-aalala tungkol sa ibang tao.
Ang punto ko ay…
Kailan mo ba
iisipin ang sarili mo?
Para alagaan ang sarili mo?
Tuparin ang iyong mga pangarap?
Kung wala kang pangarap ngayon,
pagkatapos ay gumawa ng mga bago.
May mga pangarap ako.
Halika, sabihin mo sa akin ang iyong mga pangarap,
Gagawin ko ang mga ito.
Tatlo ang pangarap ko.
Ngunit dalawa sa kanila,
natupad na.
Parang ano?
Paglalakbay.
Bakasyon sa Montanesa.
Suriin.
Pangalawa, ang makipag-away kay Matmat.
Lagi kayong nag-aaway.
Ibig kong sabihin, isang away kung saan
hindi lang siya ang umaatake,
pero lumalaban din ako.
Ang panaginip na iyon ay medyo kakaiba,
ngunit okay. Suriin.
Sabi ni Jason nawalan ako ng malay.
Noon pa man ay
pangarap kong mag-away kami
tulad ng ginagawa ng mga normal na kapatid.
Ano ang huli?
Halika, sabihin mo sa akin.
Gagawin ko ito.
Imposible naman.
Sabihin mo lang sa akin, at gagawin ko ito.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong tuparin.
Patpat, come down here.
Patrick.
Hoy, Patrick!
Patrick, anong ginagawa mo?
Talo kami dahil sayo!
anong ginagawa mo Hindi natin kaya--
Ahh.
No wonder na distracted ka.
Halika, manalo tayo sa susunod na round.
Ayokong masayang ang pera ko.
Halika, Patrick,
maglaro tayo ng isa pang round.
Hoy!
Bro!
Kung aalis ka, kailangan mong bayaran ako ng doble.
- Hoy!
- Okay, gagawin ko.
Halika, kuya.
Manalo tayo sa susunod na round.
Babayaran kita bukas.
Bukas? Hoy, huwag mo akong iwan dito.
Patrick!
Bro!
Maaari ba akong mag-order ng ilang…
Singapore noodles?
uupo ako dun.
Okay, ma'am. salamat po.
salamat po.
Uh... Akin.
Uh…
- Pat!
- Matmat.
Parang may tumatambay
sa isang internet café buong araw.
Narito ang pinabili mo sa akin.
Hindi mo sinasagot ang tawag ko,
kaya bumili na lang ako
- laki ng maliit na salawal para sa iyo.
- Matmat!
Ay, sorry.
Maliit ang sukat noong
bata ka pa, ngunit malaki ang sukat ngayon.
Sinayang mo ang pagkakataon ko!
Inayos ko ang sarili ko at
sinabing size large ang suot mo ngayon.
Matagal na akong size large.
Naka-move on na siya, kaya sige na.
Hindi, teka. Miss! Miss!
- Ikaw na may maikling buhok!
- Hoy, nakakahiya!
Sa tingin ng kapatid ko,
ang ganda mo sa uniform mo!
Nakatingin siya sa amin.
Tara, lapit na tayo.
Miss.
Ikinalulungkot ko na binanggit ko
ang laki ng maliit na salawal ng aking kapatid--
- Hoy!
- Ay, sorry!
I mean, pasensya na sa
pag-istorbo ko sa usapan niyo.
Gusto kang ituloy ng gwapo kong kapatid .
Sige na.
Ito ang iyong pangalawang
pagkakataon, kaya gawin ang iyong makakaya.
Nakatingin na siya sayo.
Wala nang balikan ngayon.
Ako nga pala ay…
Patrick.
kilala kita.
ikaw si Patrick...
Gonzales, tama ba?
Galing ka sa kabilang section.
Go, go, go.
Matmat.
Ang totoo ay…
Hmm, Patpat?
gusto ko siya.
P-Patpat likes someone?
Patpat is smiling?
P-Patpat is… happy?
T-Ito ang unang pagkakataon...
I've seen Patpat happy.
Aking!
Aking?
Aking.
Oh, ayan na siya!
Ang paborito kong manunulat sa mundo!
Boss V…
Gusto kong bumalik sa bahay ni Mama Li.
Hindi ako matutulog dito.
Madeth, ikaw ba
ang paborito kong manunulat sa mundo?
- Huh?
- Hindi.
Hindi, tama? So,
ibig sabihin hindi kita kinakausap.
Okay?
Aking.
Oh, My!
Mukhang seryoso ka
sa pagta-type sa laptop mo.
Napakaganda mo.
Napaka-cute.
Kaya, ano ang pamagat
ng aming susunod na bestseller?
Wala pa tayo.
Okay, fine. Um…
Draft? Mayroon ka bang unang draft?
Hindi.
Paano ang tungkol sa isang balangkas?
Konsepto? Tiyak, naisip mo na ang isa.
Naririnig ba natin ito?
Okay, okay, uh...
Kaya may tatlong
silhouette ng mga taong nakasakay sa isang van.
Tungkol saan ito?
Walang pinal.
Ngunit ito ay magiging masaya.
Mia, bigyan mo ako ng isang bagay!
Halika na!
Hey.
ayos lang! ayos lang!
Kakausapin ko si Rose.
Siya ang magiging ilustrador mo.
Sinong nagsabing gusto ko ng bagong illustrator?
Isa…
Miss Mia,
ginagawa pa ba ni Matmat ang mga ilustrasyon?
Oo.
Akala ko
hindi kayo magkasundo ni Matmat.
Walang magbabago.
Illustrator ko pa rin siya.
Matmat?
Patpat?
kumain ka na ba
hindi pa.
Malapit na mag-clock off
at hindi ka pa nakakain ng tanghalian?
Ayun, nagmeryenda ako ng tinapay kanina.
And besides, mas gusto ko na lang kumain sa bahay.
M-Mensa.
Ang restaurant?
Kain tayo diyan pagkatapos ng trabaho.
Okay. Kakatapos lang ng shift ko.
Magpapalit lang ako.
Magkita tayo doon.
Okay.
Mag-post sa kanyang account
na may caption na,
"My next heartwarming story. Soon!"
Hindi nakakataba ng puso ang mga kwento ko.
Baguhin ito sa nakakasakit ng puso.
Pumunta ka. Kumuha ng higit pang
mga larawan mula sa iba't ibang mga anggulo.
By the way, Mia...
OK tumawag ang ospital.
Ito ay tungkol sa iyong ama.
Hindi na raw siya puwedeng
magpa-opera
dahil sa tumor sa kanyang utak.
Tumor man o hindi,
patay na sa akin ang tatay ko.
Mia, siya na lang ang natitirang pamilya mo.
Matagal na akong ulila.
Alam mo yan Vincent.
Wala na akong pamilya.
- Baka pwede kang tumawag--
- Umalis ka.
- Pero, Mia--
- Sabi ko umalis ka na.
Aking?
labas tayo.
Hindi ko kaya ngayong araw.
Bakit hindi?
Tanong ni Matmat na tumambay.
Hindi ito madalas mangyari, kaya gagawin ko.
sasama ako sayo.
Hayaan mo akong sumama sa iyo. Pakiusap.
Kung magbibigay ako ng kaunti,
maaari mong kunin ang lahat.
Patpat only belongs to Patpat.
Patpat is happy?
Ito ba ay para sa iyong libro?
Mm-hmm.
Sa lahat ng librong naisulat ko,
- Gusto ko talagang ma-publish ang isang ito.
- Bakit?
Dahil inspirasyon naming tatlo.
Ikaw, ako, at si Matmat.
Maligayang araw!
Hi, Matmat.
Patpat, anong ginagawa niya dito?
Matmat, come on! I want siblings too!
Gusto ko ng kapatid na katulad mo!
Minsan, kailangan nating gumawa ng mga bagay
para makahanap ng inspirasyon.
Ang aking puso ay sapat na upang ibahagi ang aking pag-ibig.
Para kay Matmat at para sayo.
Harapin ang iyong mga takot.
Naapektuhan si Patrick
ng phobia mo sa butterflies.
Naapektuhan si Patpat?
Takot ka
rin ba sa butterflies, Patpat?
May tao sa labas
na gustong saktan sina Samuel at Mia.
Akala niya ako si Ingrid!
Gusto niya akong patayin!